又到了BONUS TIME！

這個關卡考驗的是兩個人的默契。兩個人分別會拿到長度為 m 和 n 的字串，皆小寫 a 到 z 組成。主持人會決定一個正整數 k，並請兩個人在字串中分別取出至多 k 個互斥（也就是不重疊，但是可以兩段緊接）的子字串，並且不改變次序地將些子字串照順序寫在紙上，中間用逗號隔開。獎金的的發放是這樣子決定的：如果兩個人寫在紙上的東西一模一樣，那麼他們可以拿到的錢數，等於兩人在紙上寫出的 a 的個數總和。如果有任何不一樣，則無法拿到錢。

例如，若兩人拿到的字串分別是aabbaaaa和aaabbaab，且k=2，則當兩個人都在紙上寫aabb,aa的時候，可以獲得8元。
aabbaaaa
aaabbaab

你，身為綜藝節目的會計，想要知道這個關卡最多會發出幾塊錢。不過這兩個字串實在是太長了，因此你決定撰寫一個程式以達成目的。

（註：所謂子字串，即是取原字串中一段長度大於等於 0 的「連續」字元所形成的一個字串。例如對於 avjirye 這個字串而言，空字串、ji、avjirye 都是它的子字串，而 eyr、avjiy 不是。）

Input/Output
第一行有三個正整數 m,n,k，m,n代表兩個字串的長度，而 k 代表參加者所需要寫下的子字串數。 第二行和第三行分別有長度為 m 和長度為 n 的字串，代表兩個參加者分別會拿到的字串。

請輸出一行，包含一個整數 x，代表參賽者可以拿到的獎金金額的最大值。

Subtasks/Constraints
所有測資皆符合： m,n≤5000，k≤10
m,n≤k+3 (15 pts)
m,n≤1000，且字串只包含a,b 兩種字元 (25 pts)
m,n≤1000，記憶體限制較寬鬆 (47 pts)
m,n≤1000 (3 pts)
無額外限制 (10 pts)
