從前從前，在「單行道國」中有兩個人，John和Jon。他們兩個人是死對頭，而且都住在同一個小鎮A。

「單行道國」顧名思義，這個國家每一條路都是連接兩個小鎮的單行道，並且國家中總共有N個小鎮，從0編號到N−1。這個國家的交通其實相當發達，所以對於任意兩個小鎮X,Y，都存在路線可以從X走到Y。另外，有些小鎮之間可能會兩個方向的單行道各有一條；甚至在重要的小鎮之間可能會有很多條起終點一樣的單行道。當然，單行道國的政府也看上了他們國家交通發達這件事情，於是決定在每一條道路都蓋一個收費站，任何一個開車經過的人民都要收過路費。

某一天，John要到B鎮去旅遊。沒想到，在他收拾好一切行李準備出發的時候，他卻聽說兩天前Jon剛好也去了B鎮一趟！身為Jon的死對頭，John決定說什麼也不要和Jon走類似的路線。幸好John知道Jon是個非常節省的人，所以Jon從A鎮到B鎮時一定會挑選總過路費最少的路線前往。

因此，John算出了Jon從A鎮到B鎮時繳了多少過路費，並且決定自己從A鎮前往B鎮的時候繳的總過路費一定要跟Jon不一樣。在滿足這個前提之下，John會讓自己繳的總過路費愈少愈好（當然，這樣有可能是必須要繞路的，也就是說John走的路線可能會重複經過某個小鎮或重複經過某一條單行道）。你能幫John算出他繳的總過路費和Jon繳的總過路費差了多少錢嗎？

Input/Output
第一行有一個正整數T，代表總共有多少筆測資。 對於每筆測資，第一行有兩個正整數N,M，代表單行道國有N個小鎮和M條單行道；第二行有兩個非負整數A,B，分別代表John住的小鎮編號與他要去的小鎮編號。 接下來有M行，每一行有三個非負整數Ai,Bi,Ki，代表有一條小鎮Ai到小鎮Bi的單行道，且走這條路要繳Ki元的過路費。

對於每筆測資輸出一行包含一個整數，代表John繳的總過路費減掉Jon繳的總過路費。

Subtasks/Constraints
所有測資皆符合： T≤20;2≤N,M≤105;1≤Ki≤109
Ki=1 (20 pts)
如果不重複經過小鎮，則從一小鎮到另一小鎮將只有唯一的路線可以通行 (30 pts)
N,M≤500 (10 pts)
N,M≤5000 (10 pts)
無額外限制 (40 pts)
