去買飲料的時候，最怕遇到前面的客人一次購買很多杯飲料，如此一來，即使排隊人數很少，一樣要等很久。

有一天，你經過了一家飲料店，發現有N個人排隊要買飲料。不過，這家飲料店人手充足，一共有M個店員可以服務這些排隊的人潮。 為了公平起見，雖然店員很多，但是排隊只排成一列，避免在排很多列的情況下，每列前進的速度會不一樣。

另外，為了服務品質起見，這家店的店員必須遵守兩個規則：必須按照客人排隊順序服務客人，不能先服務排在後面的顧客，否則前面的客人可能會森77（而這是飲料店最不想看到的狀況）；另外，如果某個店員服務了某個客人，則該客人點的所有飲料都要由該店員製作，製作完成之後才能服務下一位客人。

你做了一下市場調查，詢問每位排隊的客人要買幾杯飲料。假如所有的店員製作飲料的速度都是每分鐘1杯，在遵守這些規則的前提下，請問服務完這些客人至少需要多久？

Input/Output
輸入第一行有兩個正整數N,M，分別代表排隊等待的客人數量，以及店員數量。 接下來會有N個以空白隔開的正整數，依序為每位排隊顧客要購買的飲料數量。

輸出一行包含一個整數，代表服務完這些客人至少需要幾分鐘。

Subtasks/Constraints
所有測資皆符合：N≤106,M≤104，且每個客人要購買的飲料數不超過1000。

M=1 (6 pts)
M≤2 (16 pts)
N,M≤20 (6 pts)
N≤104 (12 pts)
N≤105 (12 pts)
無額外限制 (48 pts)
