給你兩個字串A,B，請輸出它們的一個「最長共同子序列」（LCS）。

一個字串的子序列的是把它其中一些字元刪去所得到的新字串（可以不刪去任何字元，也可以刪去所有字元）。 如果有一個字串C同時是A,B的子序列，我們稱C是A,B的「共同子序列」。兩字串的「最長共同子序列」即是它們所有的共同子序列中最長的一個。

注意本題總共有120分。因為記憶體限制的關係，想要拿到超過100分的同學，請使用scanf/printf輸入、輸出，並且不要引入<iostream>或<bits/stdc++.h>兩個標頭檔。

Input/Output
輸入第一行有一個正整數T，代表共有幾筆測資。 每筆測資共有三行。第一行有兩個以空白隔開的正整數N,M，代表兩個字串的長度；第二行和第三行則分別是由大小寫英文字母與數字構成的字串A,B。

對於每個測資輸出一行包含一個字串，代表A,B的一個最長共同子序列。如果有很多個，輸出任何一個都可以。 如果兩者的最長共同子字串是空字串，請輸出一行*。

Subtasks/Constraints
所有測資皆符合： T≤10,N≤10000
兩個字串相同 (5 pts)
N,M≤8 (15 pts)
N≤8,M≤2000 (15 pts)
N,M≤500，且A,B只由a、b兩種字元構成 (25 pts)
N,M≤2000 (45 pts)
N,M≤4000 (5 pts)
無額外限制 (10 pts)
