有一天有n個人參加了一場宴會。這場宴會很特別，每個人都被標上了自己的號碼，第一個抵達的人被編為0號、第二個被編為1號、……、最後一個人編為n-1號。 當然，宴會少不了的是人與人之間的交流，尤其是兩人之間的握手。參加這場宴會的人們都很喜歡與別人握手，他們隨時會去找人握手，也有可能同樣的兩個人握手好幾次。更特別的是，有些人在無聊的時候會自己和自己握手。

有一個（邊緣）人默默地躲在角落，他沒有被列在這n個人當中，因為傳說中和他握到手的人都會遭遇不幸，沒有人願意讓他參加宴會。但是他覺得自己和自己握手實在是太蠢了，於是他決定做一件事：每一次兩個人握手時，他就那兩個人的編號記下來（如果是自己和自己握手，則他會把那個人的編號寫兩次）。一直到宴會結束，他總共紀錄了m次握手。

結束後，他想要分析宴會中每個人握手的情況，希望能分析出看有沒有人願意讓他參加下次的宴會。然而握手的次數實在太多了，讓他難以分析，因此他把他的紀錄交給你整理，等你整理完成後再問你q個問題，每一個問題都是「在這場宴會中編號為C的人和編號為D的人有沒有握過手」，以供他分析之用。 （注意， C有可能等於D，因為他想知道這個人有沒有做了和自己握手這種愚蠢的行為。）

Input/Output
第一行有三個正整數n, m, q，依序代表參加宴會的人數、握手的次數和詢問的次數。 接著有m行，每行有兩個非負整數Ai, Bi，代表編號為Ai的人和編號為Bi的人握了手。 接著有q行，每行有兩個非負整數Ci, Di，代表詢問編號為Ci的人和編號為Di的人有沒有握過手。

請依照詢問的順序輸出q行，每行都代表一次詢問的答案。如果兩個人有握過手，輸出yes，否則輸出no。

Subtasks/Constraints
所有測資皆符合：n≤107;m,q≤106;Ai,Bi,Ci,Di<n
n,m,q≤104 (15 pts)
q≤100 (15 pts)
m,q≤104 (20 pts)
無額外限制 (50 pts)
