Tourist旅行社預告了一系列的新行程。為了慶祝他們的開幕10週年，這些新行程的價格都是令人無法想像地便宜，且可以在任意時間出發。 所有的新行程包含了N個不同的景點，每一個行程的起點和終點是不同的景點，中途不會經過別的景點。行程們都有不同的價格。為了方便，將景點編號為1到N。

卡爾是一個旅行家，自然不能放過本次的行程大特價，可惜的是，卡爾所居住的地點並不在這N個景點當中。幸好他還有一張免費的來回機票，因此他決定選定一個景點P，買好他居住地到P的來回機票，並規劃一個只由Tourist旅行社的新行程構成的路線，由一系列的行程構成，每一個行程的終點都是下一個行程的起點，第一個行程的起點和最後一個行程的終點都是P。而他要求至少要造訪2個景點，且除了景點P，卡爾不希望重複造訪任何景點。

卡爾希望能找到一個CP值最高的旅行路線。也就是說，他希望他的總花費除以造訪景點數量的值（平均景點花費）最小，不幸地，Tourist旅行社的行程並不一定能夠讓卡爾安排出一個符合條件的旅行方法。

例如，如果Tourist旅行社總共有6個行程包含5個景點，(起點, 終點, 價格)分別為(1, 3, 8), (1, 5, 4), (2, 3, 2), (3, 4, 5), (4, 1, 7), (5, 2, 6)，則他可以選擇1->5->2->3->4->1的旅行方法，這樣總共花了4+6+2+5+7=24元並且遊覽了5個不同的景點，平均景點花費為245。這也是所有符合條件的旅行方法中平均景點花費最低的。 然而，如果Tourist旅行社總共有3個行程包含3個景點，(起點, 終點, 價格)分別為(1, 2, 6), (3, 1, 4), (3, 2, 2)，那麼沒有任何一種旅行方法符合卡爾的條件。

對於給定的這些新行程，請問在卡爾要求的條件之下，他所規劃的旅行方法平均景點花費最低可以到多少，或者沒有任何旅行方法符合條件？

Input/Output
輸入的第一行有一個正整數T，代表測資數量。 對於每筆測資，第一行有一個正整數N，代表總共有N個景點。接下來有N行，每行有N個非負整數，第i行的第j個數為Ai,j。若Ai,j=0，代表不存在從景點i到景點j的行程；否則代表存在一個從景點i到景點j的行程，要花Ai,j元。保證不會有由i到i的行程，也就是Ai,i=0。

對於每筆測資，如果存在符合條件的旅行方法，輸出一行包含兩個正整數A,B，以空白隔開，代表最低的平均景點花費的最簡分數表示為AB。如果不存在任何符合條件的旅行方法，則輸出一行-1 -1。

Subtasks/Constraints
所有測資皆符合： T≤4;N≤1000;Ai,j≤109
N≤10 (10 pts)
N≤100 (20 pts)
每一個行程的價格相同 (10 pts)
行程總數量不超過N+50 (20 pts)
無額外限制 (40 pts)
