Minecraft是一款沙盒遊戲，最初由瑞典遊戲設計師馬庫斯·阿列克謝·泊松單獨開發，隨後由2009年成立的瑞典公司Mojang開發並發行。玩家可以在一個隨機生成的3D世界內，以帶材質貼圖的立方體為基礎進行遊戲。　－－維基百科
Minecraft中，有許多物品會放在背包中。背包由許多格子組成，每個格子都可以放無限個相同種類的東西（實際遊戲中其實只能放64個，不過我們在本題中忽略這個限制）。

在某些情況下，你需要把某些物品拿起來放到別的地方。在遊戲中，「把東西拿起來」這個動作是由一系列的滑鼠動作完成的。 假設當前已經拿起了Q個東西，則在某個有L個相同東西的格子上按下滑鼠，會發生的事情如下：

若Q=0，且按的是左鍵，則會把L個東西全部拿起來，該格子被清空。
若Q=0，且按的是右鍵，則會把⌈L2⌉個東西拿起來，留下⌊L2⌋個東西。
若Q≠0，且按的是左鍵，則會把Q個東西全部放到該格子中，也就是該格子的東西會變成L+Q個。
若Q≠0，且按的是右鍵，則會把1個東西放到該格子中，也就是該格子的東西會變成L+1個，手上留下Q−1個東西。
現在你的背包中有一個格子裝了N個鑽石（其它格子都是空的），並且你已經拿起了另外M個鑽石。請問如果你希望讓拿起的鑽石數量變成K，請問你至少需要點多少次滑鼠？

Input/Output
輸入的第一行有一個正整數T，代表測資數量。 接下來T行，每行代表一筆測資，包含三個非負整數N,M,K，意義如題目所述。

請對每筆測資輸出一行，代表最少需要點幾次滑鼠。

Subtasks/Constraints
所有測資皆符合： T≤30;K≤N+M≤140
M=0，N+M≤125 (24 pts)
N+M≤20 (16 pts)
N+M≤40 (16 pts)
N+M≤90 (20 pts)
N+M≤125 (20 pts)
無額外限制 (4 pts)
