傳說中，P教授擁有一個蹺蹺板，叫作P-蹺蹺板。P-蹺蹺板是個長直且質量可忽略的板子，上面有N個等距的座位，編號為0到N−1，每個座位都只能坐一個人。特別的是，P-蹺蹺板的支點並不是固定的，使用者可以將支點架在任何一個座位的正下方。 如果支點左右的力矩相同，那麼蹺蹺板將會平衡。例如若N=5，五個座位上面的重量依序為2,1,5,3,1，若將支點架在2號座位下方，則左邊力矩 =2×2+1×1=3×1+1×2= 右邊力矩，故蹺蹺板會平衡。

有一天，P教授叫了N個人過來，請他們依序坐在P-蹺蹺板上，嘗試保持平衡。然而，由於每個人的體重不盡相同，而且支點沒辦法架在坐位之間，要找到平衡十分困難。 這時， P教授用他多年玩蹺蹺板的經驗，一眼看出了他們現在坐的順序有一個性質：至少存在一個0≤x<max(1,⌊N2⌋)，使得如果把最前面x個人和最後面x個人交換，那麼一定可以找到一個支點使得蹺蹺板平衡。所謂把最前面x個人和最後面x個人交換，指的是鏡像交換，例如若x=2，代表把座位編號為0和N−1上面的人交換、座位編號為1和N−2上面的人交換；若x=0，代表完全不交換。

P教授把這個性質告訴了這N個人，決定考驗他們能不能將蹺蹺板平衡。給你每個位置目前坐的人的體重，你能幫助他們找到正確的交換方式與支點的位置嗎？

Input/Output
輸入第一行有一個正整數N。 接下來一行有N個正整數a0,a1,⋯,aN−1，ai代表編號i座位上面坐的人的體重。

請輸出兩個非負整數，以一個空白隔開。 第一個數字是x，意義如題目所述；第二個數字P代表要把支點擺在編號P的座位下面。 如果有很多種平衡方法，請輸出x最小的那組解。

Subtasks/Constraints
所有測資皆符合： N≤2×107，ai≤20000
N≤500，ai≤500，且答案中x=0 (10 pts)
N≤500，ai≤500 (10 pts)
N≤5000，ai≤5000 (10 pts)
N≤2×105 (35 pts)
無額外限制 (35 pts)
